# Работа с проектом в IntelliJ IDEA

## Запуск тестов локально

Запуск на вашем компьютере перед отправкой в репозиторий

### Используя интерфейс

- Вызовите контекстное меню папки `test/java`
правой клавишей мыши.
- Выберите пункт `Run 'All Tests'`

![Запуск тестов](https://i.imgur.com/30te74l.png)

### Используя горячие клавиши

Запуск всех тестов `Ctrl+Shift+F10` / `⌃⇧R`

*Также вы можете запустить дебаг для анализа и поиска причины*

## Запуск проверки codestyle

- Запустите плагин checkstyle:

### Используя интерфейс

![Запуск проверки стиля кода](https://i.imgur.com/jxgn4In.png)

В результате получите отчет. Если ошибки будут найдены, посмотреть их список и описание
сможете в разделе

![](https://i.imgur.com/vyl2YnF.png)
